Repository: AetheriumDev/NeeView
Catalog: NeeView/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# CancelFullScreenCommand.Remarks
source: Turn off fullscreen.
ja_jp: フルスクリーンを解除します。
zh_hans: 将全屏取消。
zh_hant: 將全螢幕取消。

# CancelScriptCommand
source: Cancel script
ja_jp: スクリプト中断
zh_hans: 中断脚本
zh_hant: 中斷腳本

# CancelScriptCommand.Remarks
source: Stops a running script that has a "sleep" instruction.
ja_jp: sleep 命令が存在する実行中のスクリプトを停止します。
zh_hans: 将执行中有着 sleep 指令的脚本停止。
zh_hant: 將執行中有著 sleep 指令的腳本停止。

# CannotDeleteDataException_Message
source: It is not an AppData folder, so it will not be deleted.
ja_jp: AppData フォルダではないため、削除を行いません。
zh_hans: 由于不是 AppData 文件夹，因此不会删除。
zh_hant: 由於不是 AppData 資料夾，因此不會刪除。

# ClearHistoryCommand
source: Clear history
ja_jp: 履歴を消去
zh_hans: 删除历史记录
zh_hant: 刪除歷史記錄

# ClearHistoryCommand.Remarks
source: Delete all history.
ja_jp: 履歴を全て削除します。
zh_hans: 将历史记录全部删除。
zh_hant: 將歷史記錄全部刪除。

# ClearHistoryInPlaceCommand
source: Delete history in place
ja_jp: 現在の場所の履歴削除
zh_hans: 删除目前位置的历史记录
zh_hant: 刪除目前位置的歷史記錄

# ClearHistoryInPlaceCommand.Remarks
source: Delete all history in the current location of the bookshelf.
ja_jp: 本棚の現在の場所にあるすべての履歴を削除します。
zh_hans: 将书架目前位置的所有历史记录全部删除。
zh_hant: 將書庫目前位置的所有歷史記錄全部刪除。

# CloseApplicationCommand
source: Quit application
ja_jp: アプリを終了する
zh_hans: 退出应用
zh_hant: 結束應用程式

# CloseApplicationCommand.Menu
source: _Quit
ja_jp: 終了(_X)
zh_hans: 退出(_X)
zh_hant: 結束(_X)

# CloseApplicationCommand.Remarks
source: Quit this application.
ja_jp: このアプリケーションを終了させます。
zh_hans: 退出这个应用。
zh_hant: 結束這個應用程式。

# ColorSelectEffectUnit.Curve
source: Curve
ja_jp: 境界
zh_hans: 曲线
zh_hant: 曲線

# ColorSelectEffectUnit.Hue
source: Hue
ja_jp: 色相
zh_hans: 色相
zh_hant: 色相

# ColorSelectEffectUnit.Range
source: Range
ja_jp: 範囲
zh_hans: 范围
zh_hant: 範圍

# ColorToneEffectUnit.DarkColor
source: Dark color
zh_hans: 深色

# ColorToneEffectUnit.Desaturation
source: Desaturation
zh_hans: 降低饱和度

# ColorToneEffectUnit.LightColor
source: Light color
zh_hans: 浅色

# ColorToneEffectUnit.ToneAmount
source: Tone amount
zh_hans: 数量

source: Command accessor
ja_jp: コマンド アクセサ
zh_hans: 指令存取器
zh_hant: 指令存取器

# CommandAccessor.Execute
source: Execute the command.
ja_jp: コマンドを実行します。
zh_hans: 执行指令。
zh_hant: 執行指令。

# CommandAccessor.Execute.args
source: Command argument. The contents vary depending on the command. It is a variable length argument. (Optional)
ja_jp: コマンド引数。コマンドによって内容は異なります。可変長引数です。(省略可)
zh_hans: 指令参数。指令会因内容有所不同。为可变长度参数。(可省略)
zh_hant: 指令參數。指令會因內容有所不同。為可變長度參數。(可省略)

# CommandAccessor.Execute.Example
source: // open C:\Foo\Bar.zip nv.Command.LoadAs.Execute("C:\\Foo\\Bar.zip")
ja_jp: // C:\Foo\Bar.zip を開く nv.Command.LoadAs.Execute("C:\\Foo\\Bar.zip")
zh_hans: // 开启 C:\Foo\Bar.zip nv.Command.LoadAs.Execute("C:\\Foo\\Bar.zip")
zh_hant: // 開啟 C:\Foo\Bar.zip nv.Command.LoadAs.Execute("C:\\Foo\\Bar.zip")

# CommandAccessor.Execute.Remarks
source: Some commands allow you to specify arguments.These can be used for the purpose of omitting the user's selection by specifying the argument in the command that normally displays the dialog.
ja_jp: 引数を指定可能なコマンドがあります。これらは通常はダイアログが表示されるコマンドで引数を指定することでユーザーの選択を省略するといった用途に使用できます。
zh_hans: 有些指令可指定参数。这些指令可用于一般以对话框显示的指令中指定参数而略过使用者的选择。
zh_hant: 有些指令可指定參數。這些指令可用於一般以對話框顯示的指令中指定參數而略過使用者的選擇。

# CommandAccessor.Execute.Returns
source: Success or failure of command issuance. Commands may not be issued during loading. The success or failure of the command itself is not determined.
ja_jp: コマンドが発行できたか。ロード中などにコマンドが発行できないことがある。コマンド自体の成否は判別しない。
zh_hans: 已发布指令。但有着读取中可能无法发布指令的情况。无法判断指令本体成功或失败。
zh_hant: 已發佈指令。但有著讀取中可能無法發佈指令的情況。無法判斷指令本體成功或失敗。

# CommandAccessor.IsShowMessage
source: Display a message when executing a command
ja_jp: コマンド実行時にメッセージを表示する
zh_hans: 指令执行时显示消息
zh_hant: 指令執行時顯示訊息

# CommandAccessor.MouseGesture
source: Mouse gestures
ja_jp: マウス ジェスチャー
zh_hans: 鼠标手势
zh_hant: 滑鼠手勢

# CommandAccessor.MouseGesture.Example
source: // Set "↑←↓" to the mouse gesture of ViewRotateLeft command nv.Command.ViewRotateLeft.MouseGesture = "ULD"
ja_jp: // ViewRotateLeft のマウス ジェスチャーに ↑←↓ を設定 nv.Command.ViewRotateLeft.MouseGesture = "ULD"
zh_hans: // 设置 ViewRotateLeft 的鼠标手势为 ↑←↓ nv.Command.ViewRotateLeft.MouseGesture = "ULD"
zh_hant: // 設定 ViewRotateLeft 的滑鼠手勢為 ↑←↓ nv.Command.ViewRotateLeft.MouseGesture = "ULD"

# CommandAccessor.Parameter
source: You can get and set command parameters. The settings are permanent. The properties differ for each command. For details, see the command list below.
ja_jp: コマンド パラメーターの取得、設定ができます。設定は恒久的なものです。 プロパティはコマンドごとに異なります。詳細は後述のコマンド一覧を確認してください。
zh_hans: 可以取得与设置指令参数。设置为永久。 属性有着不同的指令。详细情况请确认后述的指令列表。
zh_hant: 可以取得與設定指令參數。設定為永久。 屬性有著不同的指令。詳細情況請確認後述的指令列表。

# CommandAccessor.Parameter.Example
source: // Change the rotation amount of "ViewRotateLeft" command to 45 degrees nv.Command.ViewRotateLeft.Parameter.Angle = 45
ja_jp: // ViewRotateLeft コマンドの回転量を45度に変更 nv.Command.ViewRotateLeft.Parameter.Angle = 45
zh_hans: // ViewRotateLeft 更改指令的旋转量为45度 nv.Command.ViewRotateLeft.Parameter.Angle = 45
zh_hant: // ViewRotateLeft 更改指令的旋轉量為45度 nv.Command.ViewRotateLeft.Parameter.Angle = 45

# CommandAccessor.Patch
source: Temporarily change the command parameter.
ja_jp: 一時的にコマンド パラーメーターを変更します。
zh_hans: 更改暂存指令参数。
zh_hant: 更改暫存指令參數。

# CommandAccessor.Patch.Example
source: // Rotate counterclockwise by specifying 5 degrees nv.Command.ViewRotateLeft.Patch({"Angle": 5}).Execute()
ja_jp: // 5度指定で左回転を実行 nv.Command.ViewRotateLeft.Patch({"Angle": 5}).Execute()
zh_hans: // 以指定5度执行向左旋转 nv.Command.ViewRotateLeft.Patch({"Angle": 5}).Execute()
zh_hant: // 以指定5度執行向左旋轉 nv.Command.ViewRotateLeft.Patch({"Angle": 5}).Execute()

# CommandAccessor.Patch.patch
source: Specify the command parameter to be overwritten temporarily in JSON format.
ja_jp: 一時的に上書きするコマンド パラメーターをJSON形式で指定します。
zh_hans: 写入暂存指令 参数指定为JSON格式。
zh_hant: 寫入暫存指令 參數指定為JSON格式。

# CommandAccessor.Patch.Returns
source: Returns its own command accessors as is.
ja_jp: 自身のコマンド アクセサをそのまま返す
zh_hans: 本体指令存取器原样返回
zh_hant: 本體指令存取器原樣返回

# CommandAccessor.ShortCutKey
source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

# CommandAccessor.ShortCutKey.Example
source: // Set "Ctrl+A" as shortcut for ViewRotateLeft command nv.Command.ViewRotateLeft.ShourtCutKey = "Ctrl+A"
ja_jp: // ViewRotateLeft のショートカットに Ctrl+A を設定 nv.Command.ViewRotateLeft.ShourtCutKey = "Ctrl+A"
zh_hans: // 设置 ViewRotateLeft 的快捷键为 Ctrl+A nv.Command.ViewRotateLeft.ShourtCutKey = "Ctrl+A"
zh_hant: // 設定 ViewRotateLeft 的快速鍵為 Ctrl+A nv.Command.ViewRotateLeft.ShourtCutKey = "Ctrl+A"

# CommandAccessor.TouchGesture
source: Touch operation
ja_jp: タッチ操作
zh_hans: 触控操作
zh_hant: 觸控操作

# CommandAccessor.TouchGesture.Example
source: // Set "TouchCenter" for touch operation of ViewRotateLeft command nv.Command.ViewRotateLeft.TouchGesture = "TouchCenter"
ja_jp: // ViewRotateLeft のタッチ操作に TouchCenter を設定 nv.Command.ViewRotateLeft.TouchGesture = "TouchCenter"
zh_hans: // 设置 ViewRotateLeft 的触控操作为 TouchCenter nv.Command.ViewRotateLeft.TouchGesture = "TouchCenter"
zh_hant: // 設定 ViewRotateLeft 的觸控操作為 TouchCenter nv.Command.ViewRotateLeft.TouchGesture = "TouchCenter"

# CommandConfig.IsAccessKeyEnabled
source: Allow access key
ja_jp: アクセス キーの許可
zh_hans: 允许存取按键
zh_hant: 允許存取按鍵

# CommandConfig.IsAccessKeyEnabled.Remarks
source: If it is set to OFF, system operation by Alt key will be invalid and malfunction will be eliminated when used with command shortcut. However Alt+F4 is always active.
ja_jp: オフにすると、Alt キーによるシステム操作が無効になりコマンドのショートカットで使用したときの誤動作がなくなります。ただし Alt+F4 は常に有効です。
zh_hans: 如果关闭，Alt 键相关的快捷键将失效以避免误按操作，但 Alt+F4 总是有效。
zh_hant: 如果為關閉，會將使用 Alt 鍵 等系統操作指令的快速鍵無效以避免誤按操作。但 Alt+F4 是總是有效的。

# CommandConfig.IsReversePageMove
source: Swap movement direction of page movement command according to slider direction
ja_jp: スライダー方向によってページ移動コマンドの移動方向を入れ替える
zh_hans: 依照滚动条方向互换页面移动指令的移动方向
zh_hant: 依照滑動條方向互換頁面移動指令的移動方向

# CommandConfig.IsReversePageMove.Remarks
source: When the slider is from left to right, reverse the page moving direction. The setting of the command to work is set by "@ReversibleCommandParameter.IsReverse" of the command parameter.
ja_jp: スライダーが左から右方向のときにページ移動方向を逆にします。機能するコマンドの設定はコマンド パラメーターの「@ReversibleCommandParameter.IsReverse」で設定します。
zh_hans: 当滚动条是由左往右时页面移动方向会相反。指令功能的设置可在指令参数的“@ReversibleCommandParameter.IsReverse”设置。
zh_hant: 當滑動條是由左往右時頁面移動方向會相反。指令功能的設定可在指令參數的「@ReversibleCommandParameter.IsReverse」設定。

# CommandConfig.IsReversePageMoveWheel
source: Replace when operating wheel
ja_jp: ホイール操作のときに入れ替える
zh_hans: 操作滚轮时互换
zh_hant: 滾輪操作時互換

# CommandConfig.IsReversePageMoveWheel.Remarks
source: You can select correspondence only for wheel operation.
ja_jp: ホイール操作のみ対応の選択ができます。
zh_hans: 可以选择仅在滚轮操作的应对。
zh_hant: 可以選擇僅在滾輪操作的應對。

# CommandGroup.Bookmark
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# CommandGroup.BookMove
source: Book move
ja_jp: ブック移動
zh_hans: 书本移动
zh_hant: 書本移動

# CommandGroup.BookOrder
source: Book order
ja_jp: ブック列
zh_hans: 书本排序
zh_hant: 書本排序

# CommandGroup.Effect
source: Effect
ja_jp: エフェクト
zh_hans: 效果
zh_hant: 效果

# CommandGroup.File
source: File
ja_jp: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# CommandGroup.FilmStrip
source: Filmstrip
ja_jp: フィルムストリップ
zh_hans: 胶片条
zh_hant: 膠片條

# CommandGroup.ImageScale
source: Stretch
ja_jp: ストレッチ
zh_hans: 延伸
zh_hant: 延伸

# CommandGroup.Move
source: Page move
ja_jp: ページ移動
zh_hans: 页面移动
zh_hant: 頁面移動

# CommandGroup.None
source: (none)
zh_hans: (无)

# CommandGroup.Other
source: Other
ja_jp: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# CommandGroup.PageOrder
source: Page order
ja_jp: ページ列
zh_hans: 页面列
zh_hant: 頁面列

# CommandGroup.PageSetting
source: Page setting
ja_jp: ページ表示
zh_hans: 页面显示
zh_hant: 頁面顯示

# CommandGroup.Panel
source: Panel
ja_jp: パネル
zh_hans: 面板
zh_hant: 面板

# CommandGroup.Playlist
source: Playlist
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放列表

# CommandGroup.Script
source: Scripts
ja_jp: スクリプト
zh_hans: 脚本
zh_hant: 腳本

# CommandGroup.Video
source: Video
ja_jp: 動画
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# CommandGroup.ViewManipulation
source: View operation
ja_jp: ビュー操作
zh_hans: 查看操作
zh_hant: 檢視操作

# CommandGroup.Window
source: Window
ja_jp: ウィンドウ
zh_hans: 窗口
zh_hant: 視窗

# CommandHost
source: Provides app-specific features.
ja_jp: アプリに特化した機能を提供します。
zh_hans: 提供给应用的特定功能。
zh_hant: 提供給應用程式的特定功能。

# CommandHost.Book
source: Current book accessor
ja_jp: 開いているブックのアクセサ
zh_hans: 已开启书本存取器
zh_hant: 已開啟書本存取器

# CommandHost.Bookmark
source: Bookmark panel accessor
ja_jp: ブックマーク パネルのアクセサ
zh_hans: 书签面板存取器
zh_hant: 書籤面板存取器

# CommandHost.Bookshelf
source: Bookshelf panel accessor
ja_jp: 本棚パネルのアクセサ
zh_hans: 书架面板存取器
zh_hant: 書庫面板存取器

# CommandHost.Command
source: An associative array of command accessors. The commands are the same as those displayed under Options > Command Settings. For details, refer to <a href="#CommandList"/>Command list</a>.
ja_jp: コマンド アクセサの連想配列です。 コマンドは 設定 > コマンド設定 で表示されるコマンドと同じものです。詳細は <a href="#CommandList">コマンド一覧</a> を参照してください。
zh_hans: 指令存取器的关联数组。 指令与 设置 > 指令设置中显示的指令相同。详细情况请到 <a href="#CommandList">指令列表</a> 。
zh_hant: 指令存取器的關聯陣列。 指令與 設定 > 指令設定中顯示的指令相同。詳細情況請到 <a href="#CommandList">指令列表</a> 。

# CommandHost.Command.Example
source: // Execute "NextPage" command nv.Command["NextPage"].Execute() // As well nv.Command.NextPage.Execute()
ja_jp: // "NextPage" コマンドを実行 nv.Command["NextPage"].Execute() // 次の書き方でも同じ nv.Command.NextPage.Execute()
zh_hans: // "NextPage" 执行指令 nv.Command["NextPage"].Execute() // 与下次写入方式相同 nv.Command.NextPage.Execute()
zh_hant: // "NextPage" 執行指令 nv.Command["NextPage"].Execute() // 與下次寫入方式相同 nv.Command.NextPage.Execute()

# CommandHost.Config
source: An associative array of application settings. Refers to and changes the set value. For the types of set values, refer to <a href="#ConfigList">Config list</a>.
ja_jp: アプリ設定の連想配列です。設定値を参照、変更します。 設定値の種類は <a href="#ConfigList">設定値一覧</a> を参照してください。
zh_hans: 应用设置的关联数组。可浏览或更改设置值。 设置值的类别请到 <a href="#ConfigList">设置値列表</a> 。
zh_hant: 應用程式設定的關聯陣列。可瀏覽或更改設定值。 設定值的類別請到 <a href="#ConfigList">設定値列表</a> 。

# CommandHost.Config.Example
source: // Change the theme color to dark nv.Config.Theme.ThemeType = "Dark"
ja_jp: // テーマ カラーを黒にする nv.Config.Theme.PanelColor = "Dark" nv.Config.Theme.MenuColor = "Dark"
zh_hans: // 将主题颜色变为黑色 nv.Config.Theme.ThemeType = "Dark"
zh_hant: // 將主題顏色變為黑色 nv.Config.Theme.ThemeType = "Dark"

# CommandHost.Effect
source: Effect panel accessor
ja_jp: エフェクト パネルのアクセサ
zh_hans: 效果面板存取器
zh_hant: 效果面板存取器

# CommandHost.History
source: History panel accessor
ja_jp: 履歴パネルのアクセサ
zh_hans: 历史记录面板存取器
zh_hant: 歷史記錄面板存取器

# CommandHost.Information
source: Information panel accessor
ja_jp: 情報パネルのアクセサ
zh_hans: 信息面板存取器
zh_hant: 資訊面板存取器

# CommandHost.Navigator
source: Navigator panel accessor
ja_jp: ナビゲーター パネルのアクセサ
zh_hans: 导航面板存取器
zh_hant: 導覽面板存取器

# CommandHost.PageList
source: PageList panel accessor
ja_jp: ページリスト パネルのアクセサ
zh_hans: 页面列表面板存取器
zh_hant: 頁面列表面板存取器

# CommandHost.Playlist
source: Playlist panel accessor
zh_hans: 播放列表面板存取器
zh_hant: 播放列表面板存取器

# CommandHost.ShowDialog
source: Display the dialog.
ja_jp: ダイアログを表示します。
zh_hans: 显示对话框。
zh_hant: 顯示對話框。

# CommandHost.ShowDialog.commands
source: 0: OK / 1: OKCancel / 2: YesNo Button types (optional)
ja_jp: 0: OK / 1: OKCancel / 2: YesNo ボタンの種類 (省略可)
zh_hans: 0: OK / 1: OKCancel / 2: YesNo 按键的类别 (可省略)
zh_hant: 0: OK / 1: OKCancel / 2: YesNo 按鍵的類別 (可省略)

# CommandHost.ShowDialog.message
source: Message (optional)
ja_jp: メッセージ (省略可)
zh_hans: 消息 (可省略)
zh_hant: 訊息 (可省略)

# CommandHost.ShowDialog.Returns
source: Returns true if positive selection ("OK" or "Yes"), false otherwise.
ja_jp: 肯定的選択 ("OK" もしくは "Yes") の場合は true、それ以外は false を返す。
zh_hans: 肯定的选择 ("OK" 或是 "Yes") 的情况返回为 true，其他为 false 。
zh_hant: 肯定的選擇 ("OK" 或是 "Yes") 的情況返回為 true，其他為 false 。

# CommandHost.ShowDialog.title
source: Main text
ja_jp: 主文
zh_hans: 主要文字
zh_hant: 主要文字

# CommandHost.ShowInputDialog
source: Display the input dialog.
ja_jp: 入力ダイアログを表示します。
zh_hans: 显示输入对话框。
zh_hant: 顯示輸入對話框。

# CommandHost.ShowInputDialog.Returns
source: Input text. Null when canceled
ja_jp: 入力されたテキスト。キャンセルされたときは null
zh_hans: 已输入的文字。被取消时为 null
zh_hant: 已輸入的文字。被取消時為 null

# CommandHost.ShowInputDialog.text
source: Default text (optional)
ja_jp: 既定のテキスト (省略可)
zh_hans: 默认的文字 (可省略)
zh_hant: 預設的文字 (可省略)

# CommandHost.ShowInputDialog.title
source: Main text
ja_jp: 主文
zh_hans: 主要文字
zh_hant: 主要文字

# CommandHost.ShowMessage
source: Display a message on the screen.
ja_jp: 画面にメッセージを表示します。
zh_hans: 在画面中显示消息。
zh_hant: 在畫面中顯示訊息。

# CommandHost.ShowMessage.message
source: Output message
ja_jp: 出力メッセージ
zh_hans: 输出消息
zh_hant: 輸出訊息

# CommandHost.ShowToast
source: Display the message as a toast.
ja_jp: メッセージをトースト表示します。
zh_hans: 将消息以气泡方式显示。
zh_hant: 將訊息以氣泡方式顯示。

# CommandHost.ShowToast.message
source: Output message
ja_jp: 出力メッセージ
zh_hans: 输出消息
zh_hant: 輸出訊息

# CommandHost.Values
source: An associative array for storing values. The value saved in this object will be retained during app execution.
ja_jp: 値の保存のための連想配列です。ここに保存された値はアプリ起動中保持されます。
zh_hans: 为了储存数值的关联数组。在这里储存的数值会在应用启动中被维持。
zh_hant: 為了儲存數值的關聯陣列。在這裡儲存的數值會在應用程式啟動中被維持。

# CommandHost.Values.Example
source: // Store value nv.Values["Test"] = "Hello!" // As well nv.Values.Test = "Hello!"
ja_jp: // 値の保存 nv.Values["Test"] = "Hello!" // 次の書き方でも同じ nv.Values.Test = "Hello!"
zh_hans: // 储存数值 nv.Values["Test"] = "Hello!" // 与下次写入方式相同 nv.Values.Test = "Hello!"
zh_hant: // 儲存數值 nv.Values["Test"] = "Hello!" // 與下次寫入方式相同 nv.Values.Test = "Hello!"

# CommandList.Header.Command
source: Command
ja_jp: コマンド
zh_hans: 指令
zh_hant: 指令

# CommandList.Header.Description
source: Description
ja_jp: 説明
zh_hans: 说明
zh_hant: 説明

# CommandList.Header.Display
source: Visible
ja_jp: 表示
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# CommandList.Header.Display.ToolTip
source: Message display at command execution
ja_jp: コマンド実行時のメッセージ表示
zh_hans: 执行指令时显示消息
zh_hant: 執行指令時顯示訊息

# CommandList.Header.Gesture
source: Gesture
ja_jp: ジェスチャー
zh_hans: 手势
zh_hant: 手勢

# CommandList.Header.Group
source: Group
ja_jp: グループ
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# CommandList.Header.Shortcut
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

# CommandList.Header.Touch
source: Touch
ja_jp: タッチ
zh_hans: 触控
zh_hant: 觸控

# CommandList.ResetButton
source: Reset...
ja_jp: 初期化...
zh_hans: 重设...
zh_hant: 重設...

# CommandListItem.Message.ShareParameter
source: Parameter sharing with "{0}"
ja_jp: 「{0}」とパラメーター共有です
zh_hans: 与“{0}”参数共享
zh_hant: 與「{0}」參數共用

# CommandParameter.Share
source: Parameters to share with "{0}"
ja_jp: 「{0}」と共通のパラメーターです。
zh_hans: 与“{0}”共通的参数。
zh_hant: 與「{0}」共通的參數。

# CommandParameterControl.Empty
source: There are no parameters
ja_jp: パラメーターはありません
zh_hans: 并没有参数
zh_hant: 並沒有參數

# CommandResetWindow.Message
source: Reset all command settings. Is it OK?
ja_jp: コマンドの設定を全て初期化します。よろしいですか？
zh_hans: 重设所有的指令设置。确定吗？
zh_hant: 重設所有的指令設定。確定嗎？

# CommandResetWindow.ResetType.Title
source: Preset
ja_jp: ショートカット初期設定
zh_hans: 范本
zh_hant: 範本

# CommandResetWindow.Title
source: Reset command
ja_jp: コマンド設定初期化
zh_hans: 重设指令设置
zh_hant: 重設指令設定

# ConfirmRecursiveDialog.Message
source: There is no file that can be read in "{0}". Do you also load subfolders or compressed files?
ja_jp: "{0}" には読み込めるファイルがありません。サブフォルダーまたは圧縮ファイルも読み込みますか？
zh_hans: 没有可载入"{0}" 的文件。要载入子文件夹或是压缩文件吗？
zh_hant: 沒有可讀入"{0}" 的檔案。要讀入子資料夾或是壓縮檔嗎？

# ConfirmRecursiveDialog.Title
source: Do you also read subfolders?
ja_jp: サブフォルダーも読み込みますか？
zh_hans: 要一起载入子文件夹吗？
zh_hant: 要一起讀入子資料夾嗎？

# ControlConfig.IsSelected
source: Panel selected
ja_jp: パネル選択状態
zh_hans: 面板选择状态
zh_hant: 面板選擇狀態

# ControlConfig.IsVisible
source: Panel visibility
ja_jp: パネル表示状態
zh_hans: 面板显示状态
zh_hant: 面板顯示狀態

# CopyErrorDialog.Title
source: Copy failed
ja_jp: コピーに失敗しました
zh_hans: 复制失败了
zh_hant: 複製失敗了

# CopyFileCommand
source: Copy file
ja_jp: ファイルをコピー
zh_hans: 复制文件
zh_hant: 複製檔案

# CopyFileCommand.Menu
source: _Copy
ja_jp: コピー(_C)
zh_hans: 复制_C)
zh_hant: 複製_C)

# CopyFileCommand.Remarks
source: Copy the file to the clipboard.
ja_jp: ファイルをクリップボードにコピーします。
zh_hans: 将文件复制到剪贴簿。
zh_hant: 將檔案複製到剪貼簿。

# CopyFileCommandParameter.ArchivePolicy
source: For compressed files
ja_jp: 圧縮ファイルの場合
zh_hans: 为压缩文件时
zh_hant: 為壓縮檔時

# CopyFileCommandParameter.MultiPagePolicy
source: For 2 pages
ja_jp: 2 ページの場合
zh_hans: 为双页时
zh_hant: 為 2 頁面時

# CopyImageCommand
source: Copy image
ja_jp: 画像をコピー
zh_hans: 复制图像
zh_hant: 複製圖像

# CopyImageCommand.Menu
source: Copy image
ja_jp: 画像コピー
zh_hans: 复制图像
zh_hant: 複製圖像

# CopyImageCommand.Remarks
source: Copy the image to the clipboard. For 2 page display, copy only the main page.
ja_jp: 画像をクリップボードにコピーします。2 ページ表示の場合はメインとなるページのみコピーします。
zh_hans: 将图像复制到剪贴簿画像。双页显示时仅复制主要页面。
zh_hant: 將圖像複製到剪貼簿画像。2 頁面顯示時僅複製主要頁面。

# CopyImageErrorDialog.Title
source: Copy failed
ja_jp: コピーに失敗しました
zh_hans: 复制失败了
zh_hant: 複製失敗了

# CriticalExceptionDialog.Copy
source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー
zh_hans: 复制到剪贴簿
zh_hant: 複製到剪貼簿

# CriticalExceptionDialog.Header
source: Error details:
ja_jp: エラーの詳細:
zh_hans: 错误详细信息:
zh_hant: 錯誤詳細資訊:

# CriticalExceptionDialog.LogPath
source: Details of the error are saved in <a href="{0}">{0}</a>
ja_jp: <a href="{0}">{0}</a> にエラーの詳細が出力されています。
zh_hans: 输出错误的详细信息到<a href="{0}">{0}</a> 。
zh_hant: 輸出錯誤的詳細資訊到<a href="{0}">{0}</a> 。

# CriticalExceptionDialog.Message
source: An error occurred. Quit the application.
ja_jp: エラーが発生しました。アプリを終了します。
zh_hans: 发生错误。应用将结束。
zh_hant: 發生錯誤。應用程式將結束。

# CriticalExceptionDialog.Title
source: NeeView - Error
ja_jp: NeeView - エラー
zh_hans: NeeView - 错误
zh_hant: NeeView - 錯誤

# CustomBackgroundControl.Color
source: Color
ja_jp: 色
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# CustomBackgroundControl.Image
source: Image
ja_jp: 画像
zh_hans: 图像
zh_hant: 圖像

# CustomBackgroundControl.ImageSelect
source: Select image
ja_jp: 画像の選択
zh_hans: 图像选择
zh_hant: 圖像選擇

# CustomBackgroundControl.ImageSelect.Remarks
source: Please select an image file
ja_jp: 画像ファイルを選択してください
zh_hans: 请选择图像文件
zh_hant: 請選擇圖像檔案

# CustomSizeAspectRatio.HalfView
source: Half view aspect ratio
zh_hans: 半检视的宽高比
zh_hant: 半檢視的寬高比

# CustomSizeAspectRatio.None
source: Free
zh_hans: 无限制
zh_hant: 無限制

# CustomSizeAspectRatio.Origin
source: Keep the original aspect ratio
zh_hans: 保持原来的宽高比
zh_hant: 保持原來的寬高比

# CustomSizeAspectRatio.View
source: View aspect ratio
zh_hans: 检视宽高比
zh_hant: 檢視寬高比

# DeleteApplicationDataCompleteDialog.Message
source: User data deleted. Quit NeeView.
ja_jp: ユーザー データを削除しました。NeeView を終了します。
zh_hans: 用户数据已删除。将退出 NeeView。
zh_hant: 使用者資料已刪除。NeeView 將結束。

# DeleteApplicationDataCompleteDialog.Title
source: It has been deleted.
ja_jp: 削除しました。
zh_hans: 已删除。
zh_hant: 已刪除。

# DeleteApplicationDataDialog.Message
source: Delete user data. Are you sure? The following data will be deleted - Setting file - History file - Bookmark file - Cache file
ja_jp: ユーザー データを削除します。よろしいですか？ 以下のデータが削除されます - 設定ファイル - 履歴ファイル - ブックマーク ファイル - ページマーク ファイル - キャッシュ ファイル
zh_hans: 将会删除用户数据。确定吗？ 下列数据将会被删除 - 配置文件 - 历史记录文件 - 书签文件 - 缓存文件
zh_hant: 將會刪除使用者資料。確定嗎？ 下列資料將會被刪除 - 設定檔案 - 歷史記錄檔案 - 書籤檔案 - 快取檔案

# DeleteApplicationDataDialog.Title
source: Delete user data.
ja_jp: ユーザー データを削除します。
zh_hans: 删除用户数据。
zh_hant: 刪除使用者資料。

# DeleteApplicationDataErrorDialog.Title
source: It can not be deleted.
ja_jp: 削除できません。
zh_hans: 无法删除。
zh_hant: 無法刪除。

# DeleteBookCommand
source: Delete book
ja_jp: ブックを削除
zh_hans: 删除书本
zh_hant: 刪除書本

# DeleteBookCommand.Menu
source: _Delete book
ja_jp: ブック削除(_D)
zh_hans: 删除书本(_D)
zh_hant: 刪除書本(_D)

# DeleteBookCommand.Remarks
source: Delete the currently viewed folder or compressed file.
ja_jp: 現在閲覧中のフォルダーまたは圧縮ファイルを削除します。
zh_hans: 删除目前阅览中的文件夹或是压缩文件。
zh_hant: 刪除目前閱覽中的資料夾或是壓縮檔。

# DeleteFileCommand
source: Delete file
ja_jp: ファイルを削除
zh_hans: 删除文件
zh_hant: 刪除檔案

# DeleteFileCommand.Menu
source: _Delete
ja_jp: 削除(_D)
zh_hans: 删除(_D)
zh_hant: 刪除(_D)

# DeleteFileCommand.Remarks
source: Delete the file. It can not be deleted for compressed files.
ja_jp: ファイルを削除します。圧縮ファイルの場合は削除できません。
zh_hans: 删除文件。若为压缩文件则无法删除。
zh_hant: 刪除檔案。若為壓縮檔則無法刪除。

# DestinationFolderDialog.Title
source: Destination folders
ja_jp: 登録フォルダー一覧
zh_hans: 目标文件夹列表
zh_hant: 登錄資料夾列表

# DestinationFolderEditDialog.Path.Remarks
source: folder path
ja_jp: 出力先フォルダーのパス
zh_hans: 输出目标文件夹路径
zh_hant: 輸出目標資料夾路徑

# DestinationFolderEditDialog.Title
source: Folder parameters
ja_jp: フォルダー設定
zh_hans: 文件夹设置
zh_hant: 資料夾設定

# DragActionLockedDialog.Title
source: This operation can not be changed
ja_jp: この操作は変更できません
zh_hans: 这个操作无法更改
zh_hant: 這個操作無法更改

# DragActionResetDialog.Message
source: Reset all drag operations. Is it OK?
ja_jp: すべてのドラッグ操作を初期化します。よろしいですか？
zh_hans: 重设所有的拖拽操作。确定吗？
zh_hant: 重設所有的拖曳操作。確定嗎？

# DragActionResetDialog.Title
source: Reset the drag operation
ja_jp: ドラッグ操作を初期化します
zh_hans: 重设拖拽操作
zh_hant: 重設拖曳操作

# DragActionTable.Elements
source: Drag action settings
ja_jp: ドラッグ操作設定
zh_hans: 拖拽操作设置
zh_hant: 拖曳操作設定

# DragActionType.Angle
source: Rotation
ja_jp: 回転
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# DragActionType.AngleSlider
source: Rotation (horizontal slide)
ja_jp: 回転 (スライド式)
zh_hans: 旋转 (滑动)
zh_hant: 旋轉 (滑動)

# DragActionType.FlipHorizontal
source: Flip horizontal
ja_jp: 左右反転
zh_hans: 左右翻转
zh_hant: 左右翻轉

# DragActionType.FlipVertical
source: Flip vertical
ja_jp: 上下反転
zh_hans: 上下翻转
zh_hant: 上下翻轉

# DragActionType.Gesture
source: Gesture
ja_jp: ジェスチャー
zh_hans: 手势
zh_hant: 手勢

# DragActionType.MarqueeZoom
source: Select area to enlarge
ja_jp: 範囲を選択して拡大
zh_hans: 放大选取范围
zh_hant: 放大選取範圍

# DragActionType.Move
source: Move
ja_jp: 移動
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# DragActionType.MoveScale
source: Move (scale dependent)
ja_jp: 移動 (スケール依存)
zh_hans: 移动 (依照比例)
zh_hant: 移動 (依照比例)

# DragActionType.None
source: None
ja_jp: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# DragActionType.Scale
source: Scaling
ja_jp: 拡大縮小
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

# DragActionType.ScaleSlider
source: Scaling (horizontal slide)
ja_jp: 拡大縮小 (スライド式)
zh_hans: 缩放 (滑动)
zh_hant: 縮放 (滑動)

# DragActionType.ScaleSliderCentered
source: Scaling (horizontal slide, centered)
ja_jp: 拡大縮小 (スライド式、中央寄せ)
zh_hans: 缩放 (滑动、居中)
zh_hant: 縮放 (滑動、居中)

# DragActionType.WindowMove
source: Move window
ja_jp: ウィンドウ移動
zh_hans: 窗口移动
zh_hant: 視窗移動
